Met de mobile setup webpagina op
pictotree.eu kunt u uw eigen digitale
pictogrammenmap pagina's bouwen.
Om een map samen te stellen,
begint u met het maken van
de pagina's met de tree builder.
Het digitale formaat maakt het mogelijk
om pictogrammen binnen pictogrammen
te plaatsen en boomstructuren te maken,
wat in veel situaties
zeer handig kan zijn.
Hier zien we bijvoorbeeld een pagina
die een woning voorstelt. De badkamer
bevindt zich in de slaapkamer en bevat
meerdere voorwerpen.
U kunt uiteraard ook klassieke pagina's
maken zonder extra
hiërarchische lagen.
De applicatie
biedt de mogelijkheid om te zoeken in
de ARASAAC pictogrammendatabank
en om uw eigen persoonlijke
afbeeldingen te gebruiken.
Het toevoegen van afbeeldingen en aanpassen
van structuren gebeurt eenvoudig
via drag-and-drop.
Zodra de structuren samengesteld en
opgeslagen zijn, voegt u ze samen
in de binder builder die uw
volledige map voorstelt.
Na het opslaan zijn mappen en structuren
direct beschikbaar om te downloaden
in de mobiele applicatie.